
   Eluraskused teevad inimese tugevaks.
Ma arvan, et eluraskused teevad inimese tugevaks.
Näiteks, praegu Eestis ja maailmas on palju inimesi on haiged.
See on suur probleem inimesele ja perele.
Ma ei ole kompetentne inimene haigusis, aga mina tean inimene, kes on väga haige.
Aga ta on väga tugev inimene.
Ta on haige 5 aastat, aga ta on kangelaste.
Ma tean, et väga tähtis meie elus tervis.
Kui inimesel ei ole terve, see on probleem.
Inimene iga päev on haige, ta ei tööta.
See on väga raske.
Ma arvan, et minu sõber on tugev inimene, aga tema elus on suured eluraskused.
Ta on väga aktiivne, sõbralik inimene.
Ma tean, et pärilikkus on väga tähtis inimese organismile.
Minu sõbrale on pärilikkus haigus.
Kui elus on pärilikkus haige, inimene peab olema väga tugev.
Minu sõber arvab, et väga tähtis tervislik eluviis.
Ta teeb sporti iga päev, jalutab 2 korda päev, väga tähtis, ta arvab, värske õhk ja tervislik toitumine, vähe soola, suhkrut, rohkem vett (umbes 2l päevas), värske puu- ja juurviljat, rohkem viitamine ja mineralaineid.Ta ütles mulle, et väga tähtis aktiivne liikumine (iga päev 30 minutit).

Maailmas ja Eestis praegu on väga palju probleme.
Inimesel ei ole raha, korterit, töid, aga ma arvan väga tähtis on tervis.
Kui inimesel on eluraskused, nad teevad inimese tugevaks.
See on õigus.
Mina näen see, kuidas kuulan minu sõber.
See inimene on kangelaste!
Mina arvan, et ei ole suured probleemid, väga tähtis, mis ja kuidas me tunane ja teeme, et meie elus olema parim ja ilusam.

