
   Mina olen nõus väitega, et eluraskused teevad inimese tugevaks.
Kui mina olen väike minu vanemad holitsevad minu jaoks ja mina ei teinud raskuseid.
Pärast kooli mul sündis laps, aga tema isa ei tahaksid elada koos meiega.
Mul oli väga raske, aga see teeb minu tugevaks, sellepärast mina hakkan elada ise ja ei oota abi inimesest.

Veel, näiteks, kui inimene saab invaliidiks.
Ta ei tea kui elada edasi.
Kui ta tahab elad, siis ta mõtleb, et talle on vaja palju jõudu ja see teeb tema tugevaks.
Ta algab füüsilise ülesande tegema.
Ta hakkab suhelda teisega inimestega, kellel on seeled probleemid.
Ma kuulsin, et mõnikord nad leidsid abikaasa endale, ja elasid väga tore.
Ma mõtlen, et kõik inimese käes.
On nii vanasõna, et kui probleem ei murdus meid, siis ta teeb meid tugevaks.
Inimestel on vaja olla positiivne ja vaata probleemile teisest poole.
Näiteks, kui juhtub halb situatsion on vaja istuda ja mõtelda, leia plussid.
Kui teil on sõbrad küsige teilt abi.
Kordan veel kord, et ma olen nõus väitega, et eluraskused teevad inimese tugevaks.
Elu nagu trepp ja igaga probleemiga inimene teeb sammu treppil oma jõudu juurde, tugevdab ennast.

