
   Siin on õigus.
Igal inimesel on elus palju eluraskusi.
Nad algavad lasteaias.
Naiteks lastel on uus mänguasi, aga teistel ei ole.
Muidugi teised tahavad ka.
Siin probleemid, lapsed tahavad ka.
Koolis ka probleemid.
Koduülesanned, kontrolli tööd, esimene armastus ja on vaja jõuda ja soritada.
Kui eksamit kaks, on vaja parandada.
See on ka eluraskused.
Kui sulle meeldib tüdruk klassis, aga sina ei meeldi talle üldse, see on ka suur probleem.
Veel suured probleemid on pärast kooli.
Kuhu edasi minna?
Sina tahad ülikoolis õppida, aga eksameni punktid on vähem, kui teistel.
See on ka suur problem.
Sulle on vaja üks aasta oodata ja rohkem valmistada.
Ülikoolis ka raskused.
Raske õppimine, jälle eksam, pärast veel üks jne.
Pärast ülikooli veel raskused, on vaja otsida töö, pärast kus elada, abikaasa, lapsed.
Terve elu on raskused.
Ja kui inimene läheb edasi, siis ta saab tugevam.
Iga järgmine probleemiga ta kasvab, kannatab ja muidugi saab tugevam.
Muidugi on võimalus seisa kohtadele ja kaebata elule, näiteks: mida teha edasi?
Ma ei taha mitte midagi teha?
Mul ainult probleemid.
Aga see on nõrk variant.
On vaja hakata edasi liikuda.
Üks kord ei loe, teine kord ei loe, kolmas kord on valmis.
Kõik on suurepärane, lähme edasi.
Kui inimene ei karda raskuseid ja liikub edasi, vaatamata eluraskustele, ta saab tugevam, julgem.
   
