
   Praegu, meie kaasaegses tehnoloogilise arenenud maailmas, inimestel on vähem eluraskuseid, kui oli varem.
Aga üldiselt neid on liiga palju isegi 21. sajandil.
Paljude inimeste arvestades, eluraskuseid saaks isegi rohkem, kui oli varem, nad lihtsalt muutusid.

Kui varem inimestei ilmusid sellised probleemid, nägu arenemine endale mugava elutingimusi, siis praegu probleem seisab selles, kuidas lihtsalt elada ja olema sellega normaalse inimesena.
Inimkond saaks rohkem vabadusi, mis varem tal oli väga vähe.
Muidugi, see andis meile palju võimalusi, naiteks, saada edukusi, kuulsusi ja elada luksuslikult praegu on lihtsam, aga sellega ilmus ka kriminaal.
Siis kaasaegne inimene peab olema tugevamaks, kui varem, et tagastada endale turvalisus ja kaitsta iseenda erinevatest kuritegijatest, kes soovib teineteisele ainult õnnetusi.
Siis, kui varem inimestel oli rohkem probleemeid, kui praegu, näiteks.
Siis, kui mõne inimeste arvates, inimkonda elu oli ohtlikum, kui praegu, see, minu arvates, ei ole tõisi, kuna praegu inimestel lihtsalt ei ole absolütse turvalisusi ja nad peavad iseenda kaitsta endale erinevatest ohtlikutest.
Siis nad peavad olema tugevamaks kui varem.

