
   Meie maailm muutub väga kiiresti ning loomulikult meie võimalusi ja soove muutuvad ka.
Väga tihti meie soovid sõltuvad meie võimalustest ja mõnikord fantaasiast.
Aga elu näitab, et kui rohkem võimalusi meil on, seda suuremad on soovid.
Kaldun arvama, et kõik sõltub inimesest, kui ta tahab midagi, siis ta võib seda kiiresti saavutada.
Kõik on meie käes ja mitte keegi ei näita meid.
On vaja ainult tegutseda ja ei raiska aega, sest elu on nii lühike.
Eesmärgide saavutamine on väga kaua ja raske protsess, aga selle protsessi lõppuks me tuneme end nii hästi, et püstitame uusi eesmärke ja alustame meie teed veel kord.
Aga elu näitab, et mitte kõik sõltub meie fantaasiast ja soovidest, on ka vajalik meie võimalusi arvestada.
Mõnikord on ebapiisav ainult suur soov.
Meie võimalused määravad eesmärke.
On ka kasulik oma võimalusi objektiivselt analüüsida ja mõelda, kas ma võin seda teha või mitte.
Lähtudes selllest tekib loogiline mõte, et mida rohkem võimalusi, seda suuremad on soovid.
Kokkuvõtteks mina olen nõus sellega, et meie võimalused aitavad meile eesmärgide saavutada ja realiseerida neid.

Loomulikult, kui meil on palju võimalusi, siis meie soovid on ka suured.

