
   Maailmas on liiga palju inimesed ja igal tekkivad sellised momeendid, millal midagi juhtus.
Inimesed erinevad, ja iga neist otsustab probleemid kuidas võiks - see teeb tugevaks.

Jaoks minu iga samm minu elus - see on edu pant!
Sellepärast ma iga päev seisan oma ees plaanid, eesmärgi.
Iga probleemi elus on võin lahendada.
Ma jäägan oma eluraskused oma perega, sugulastega.
Nad mind arusaavad.
Meie elu iga päev muutub ja sellega tekkivad veel probleemid.
Probleemid kõikjal ühised: töö, pere, võib-olla isegi lapsed.
Mind elus teeb tugevaks minu pere.
Ainult kodus ma võin otsustada rahulikult missugused küsimused ja aru saada, et on toetus.

Jaoks minu suur edu on - tiitli, medaalid, diploomid, olla töökas, edukamas, saada toetus.
Olen nõus, olen kindel, et iga inimene säilitab ennas võimalused olla tugevaks.
   
