
   Mina tahaksin pöörata teie tähelepanu ühele olulisele küsimusele "nimelt "Eluraskused teevad inimese tugevaks".
Kahjuks, mul ei ole väga palju teadmised ja oskused selles valdkonnas, aga eluraskused teevad mõned inimesed tugevaks, aga mõned inimesed halvemaks ja nõrgaks.
Esiteks, mina arvan, et mõned asjad sõltuvad inimestest.

Kui inimestel on madal palk või ebasoobivat elutingimused, siis nad saavad lahkuda oma maast teistese riikidesse, kus on paremad elutingimused.
Aga ajude äravool, see on väga ohtlik, sellepärast see saab majanduskasvu pidurdama hakkata, ja veel mõned inimesed arvavad, et ajutine töötamine see on väga kasulik, aga need kes lahkuvad vaevalt tulevad tagasi.
Loomulikult elutingimused, ... teevad mõned inimesed tugevaks, sellepärast nad on väga positiivsed inimesed, ja uskuvad, et kõik on korras.
Aga mõned inimesed ei taha uskuda paremas elus.
Teiseks mõnedel inimestel on probleemide tervisega.
Mina olen seisukohal, et hea tervis täna enda kättes, ja kõik sõltub eluviisist, sest inimene peab jälgida oma eest, aga ei looba kõige enam arstile.
Mina olen veendunud, et mõned inimesed elavad positiivselt, sellepärast hea elu see on positiivne inimese pant.
Veel mina arvan, et kui inimestel on sugulased, sõbrad, nad alati aitavad.
Mina olen veendunud, et inimestel peab olema õiget väärtusorientatsioonid ja kõrge moraal, liikmete üheskoos on paigas, ja siis ühiskonnas on sõbralik atmosfäär.
Seda enam iga inimene on oluline, rahakotti sisust vaatamata.
Kui inimesed on sõbralikud, hea tervisega ja positiivsed, siis probleemid ühiskonnas ei olnud.
Kokkuvõtteks jõuan järeldusele, et kui iga inimene on positiivne, sõbralik, vastutustundlik oma elu eest, siis eluraskused temal ei ole, ja ta saab rakendada oma teadmised ja oskused oma maal ja nautida elust.
   
