
   Ma olen nõus selle väitega osaliselt.
Ma arvan, et kõik sõltub kõigepealt inimesest.
Inimesed, kellel on unistused, tähtjõud ja tervis olemas võib püüda oma sihi.
Sellisi inimesi eluraskused teevad tegelikult tugevamaks.
Nad teavad, mida tahavad, aga raskused annavad jõudu selleks, et minna edasi.
Ja on vastupidine.
Inimesed, kes ei taha midagi teha oma jõuga, esimese raskuse puhul süüdistavad kõiges juhust või saatust.
Ma töötan sotsiaaltöötajana ja kohtun iga päev inimestega, kes kardavad raskusi.
Nad harjutavad elada kahele, mida maksab riik.
Suurem osa sellistest inimestest ei taha töötada, sest et see on tugev ja nendel on halb tervis.
Ma arvan, et nad ei taha võistelda oma raskustega, aga kui võistlesin üks kord, siis nendel kujuvad unistused, soovid ja sihid.
Lõpukseks, ma tahaksin ütelda, et on vajalik armastada elu ja maailma, siis raskused pole jubedat.
   
