
   Ma olen osaliselt nõus selle väidega, et mida rohkem võimalusi, seda suuremad on soovid.
Kui vaadelda selle probleemi esimest poolt, siis see väide on õige.
Näiteks, kui inimesel on palju raha, siis tema soovid suurendavad, sellepärast et ta võib iseennale seda lasta.
Tal on võimalus valida suurede arva teenust kõige kvaliteetsem ja seetõttu kõige kallim.
Praegu inimene püüab saada kõik, mis teda hing nõuab, kui tal on võimalus.
Viimasel ajal kõik infokanalid kuulutavad, et rikkad või olulised inimesed lasevad endale liiga palju.
Minu arvates, niisugune väide pool, mis on kirjutatud alguses, ei ole küllaltki meeldiv.
Samal ajal maailmas on inimesed, keda suur võimaluse valik ei tee neid halvem.
Need inimesed elavad nagu teised ja neid ei muretse seda, et nendel on pangaarvel palju raha või nendel on väga tõsine ja oluline elukutse.
Niisugused inimesed ei mõtle iseennast liiga palju, sellepärast et nad teavad, kes nad on ja mida nad maksavad.
Kahjuks, tänaseks niisuguseid inimesi jääb küllaltki vähe.
Viimasel ajal kõik inimesed otsivad iseennale rohkem võimalusi.
Lõpetuseks ma jõudsin seda järeldusid, et mida inimesel on rohkem võimalusi, seda suuremad on tema soovid, sellepärast et igaüks tahaks endale kõige parem elu.
   
