
   Ja, ma olen täiesti õigus sellega väitega.
Ma mõtlen samuti, et rohkem võimalusi, seda suuremad on soovid.
Meie elus olid seda näidiseid.
Kui ma tahaks, näiteks, välismaale sõida, sest ma armastan reisida.
Mul oli vaba aeg, aga ei oli võimalusu raha võtta.
Aga rikkase inimese on võimalus välismaale sõita, sest tal on palju raha, ja sellepärast suuremad soovid mõned teised riigid näha.
Veel näidis, kui inimese ei meeldi elumugavused, siis ei saa teha midagi, sest raha ja võimalusi ei ole.
Aga kui on, siis ma saan valida kuidas vahetada minu elumugavused.
Võib olen just remoonti teha või kolin teisel elukohal, näiteks oma maja.
Mulle meeldib sõprade suhelda ja meie sõprade "party" korraldada.
Aga ei ole võimaluse kõikjal seda teda, ei ole jatku aega, raha ja ruume.
Aga kui on võimalus, sest ma saan maksta raha ja minu peo korraldab erisise firma.
Ja sellepärast ma mõtlen, et meie võimalusi ja soovitusi sõltuvad ainult raha est.

Mulle meeldib alati vaadata mainekam ja rikkas inimene, kes kannab Gucci või Dolce Gabbana firmariided seljas või jalas ja suurepärase lõhna ja parfüüme.

Tahaks palju raha!
!
!
J    
