
   Ma olen täiesti nõus väidega, et eluraskused teevad inimese tugevaks, sest elu jooksul inimene on targem.
Nüüd Mina tahaksin esitada pooltargumente.
Näiteks Mina tegelen spordiga ja iga võistlus teeb mind tugevaks ja see on väga hea minu jaoks.
Minu vanaemal on suur elu kogemus ja nüüd talle kergem ja parem teha otsuseid.
Mina kogu aeg küsin vanaemal, mida mulle edasi teha ja kuidas seda teha, sest ma tean, et ta väga tugev ja tark inimene, kes kindlasti teab, kuidas mind aidata.

Kindlasti ta teab seda, sest Tal oli liiga palju eluraskuseid.
Seejärel tahan öelda, et lastel ei ole nii suurt koormust, selle pärast nad on nõrgad.
Huvitavalt teada, kas on inimesed, kellel on ka palju eluraskuseid, aga nad ei ole tugevad.
Minu arvates - ei ole!
Kui te teate niisugused situatsioonid, siis andke mulle teada!
Kordan veel, et vastuargumente mul ei ole, sest Mina täielik olen nõus selle väitega.
Kokkuvõtteks tahan öelda, et pole karda eluraskuseid, sa pead teadma, et raskused ainult õpetavad sind ja proovivad teha tugevaks.

Lõppuks märkan, et minu ema elu jooksul kogu aeg rääkib: "Ei karda mitte midagi, kõik on korras!
".    
