
   Inimesed räägivad mida rohkem võimalusi, seda suuremad on soovid.
Ühe poolt see on õigesti, aga teise poolt ei.
Kõik saarnevad inimest.
Kui inimesel väikem võimalusi, ta elab vajane.
Kui inimesel on palja raha, tervis, aru ta võib kasutada seda.
See ei ole normaalne kui inimesel on palju ja hea tervis, aga ta kokku aeg lesib diivani peele nagu invalid.
Tervis inimene peab tegima sporti ja viia tervislik elu.
Ja veel üks näitus.
Kui inimene teenindab palju raha, ta võib rohkem osta endale.
Jah, muidugi mulle ja sulle (näljakas).
Kui inimene kokku aeg skladerida raha kappi - ta on kadekops, suur kadekops.
Ja veel näiteks.
Kui inimene tark ta peab õppima ülikoolis, kasvab ja õppib lapsi.
Mida võib anda rumalased inimesed lapsele.
Kui iniseni on palju võimalusi reisida, siis ta peab kasuta seda.
Maailmal on palju huvid kohtad.
See on kõik hea, aga kui inimeded ei näinud, kes kõrval elavad, ja kellele on vaja abi, see on vega, vega halvasti.

Ma arvan, et see on õigesti, mida rohkem võimalusi, seda suuremad on soovid.
     
