
   Sellel ajal inimesedel on rohkem võimalust.
Nad saavad reisida välismaal.
Vaatab ilis loodus.
Samuti inimene tuttab kulturi rahvas teise riigi.
Inimesed suhlevad internetis ja soovivad kohtuda.
Tehnika areng suureneb võimalusi.
Paljudele inimestele eelistab aktiivset puhata.
Nad käivad jõulusaalis ujulas.
Ma eelistan, et minu soovimine on kokkusamutis minu võimalusi.
Ma töötasin palju.
Suvel puhkuse ajal mulle meeldib sõita reisimist.
Talvel ma osta kalli piletit korteris, et kuulan muusikat.
Minu tuju läheb paremaks.
Ma tunnen ennast hästi.
Mulle meeldib kohtuda sugulaseid.
   
