
   Kui midagi juhtub see väite "Eluraskused teevad inimese tugevaks" nagu loosung.
Kõik inimesed on erinevad.
Mõned on tugevad, mõnad on nõrgad.
Iga inimene reageerib eluraskuse ka erinev.
Oli üks juht, inimene kaotas töö ja ei tööta umbes aasta.
Ta käis firmades, aga nad ei võtnud teda.
Iga päev ta käis aga tulemus ei olnud.
Temal ei ole raha, ei ole midagi süüa.
Ta istus ja mõtleb "Kuidas see võib olla, ma olen hea töötaja, aga nad ei võtnud mind.
" Siis ta algas koristada ja koguda metalli, tooks metalliostu ja saaks raha aga see oli vähe, et elada edasi.
Üks inimene pakkus talle töö, seda töö oli raske, aga tal ei ole võimalus valida.

See inimene ei oska midagi tööl teha, aga ta vaatas ja õppis mis on vaja teha.

Aega mööda see inimene läks veel kord firmas ja teda võtnud normaalse tööle.

Aga ta ei unusta selle inimene kes aitas talle raskusel ajal.
Kokkuvõtteks tahan öelda, et eluraskused on igal inimesel.
Aga on võimalus leida lahendusi.

See inimesed kes tugevad, saaksid veel tugevaks.
Ärge pange käed püsti, aega läbi olukord muutub.

