
   Eluraskused teevad inimese tugevaks.
Olen osaliselt nõus selle väidega.
Ma ei mäleta, kes ütles neid sõnu ja kuidas nad täpselt on, aga mõte on selles, mis meid ei tapa, see teeb meid tugevaks.
Et midagi jõuda elus, on vaja palju õppida ja seejärel palju töötada ja see on juba raske.
Mul on üks tuttav, kes elas lastekodus ja tal ei ole sugulasi, kellelt ta saaks abi oodata.
Nimetame teda Oksana.
Pärast kooli lõpetamisest ta hakkas üksi elama.
Tal oli väga raske.
Oksanal oli rahaprobleemid.

Aga ta ükskõik lõpetas kutsekooli ja iseseisvalt tegeles töö otsimisega.
Nüüd tal on head töökoht ja palg.
Oksana on tark ja psühiliselt tugev inimene.
Tema elukogemus näitab, et eluraskused karrastavad meid.
Teiselt poolt raskused võivad inimese nõrgemaks teha.
Kui raskusi on liiga palju, inimesel ei jää jõudu probleemide lahendamiseks.
Ta ei usu enda ja ei viitsi juba midagi teha.

Olen nõus selle väidega, et eluraskused teevad inimese tugevaks, ainult osaliselt.
Nad tegelekult teevad tugevaks, aga ainult sel juhul, kui neid ei ole liiga palju.

