
   Ma olen selle väitega täiesti nõus, sest inimesed soovidad teha palju nende elus, aga kui on võimalused teha seda, siis nad soovivad rohkem.
Igal inimesel on oma soovid ja võimalused.
Näiteks üks inimene tahab saada arstiks ja tal on võimalused teha seda, aga teine töötab müüjana, tal pole võimalusi saada arstiks ja ta ei mõtle selle kohta.
Võib-olla tal pole raha, et õppida ülikoolis või on vaimne põhjus.

Kõige rohkem inimestel on võimalusi õppida nooruses.
Eakamatel inimestel on pere, lapsed ja nendel pole aega õppida.
Noored inimesed aga võivad teha mida nad soovivad, sest neil on selline võimalus.
Aga mul on ka vastuargumendid.

Vaesed inimesed, kellel pole võimalusi osta suurt majat unustavad teha seda.

Nad hüüavad, aga see on liiga raske.
Aga rikkal inimesel on võimalused osta mida ta soovib, aga ta elab väikeses majas ja ta on rahul oma seisukohaga.
On ka variant, milles inimene on rikkas aga ja tal on kõik mida ta tahab aga see pole kõik ja ta unustab osta, seda mida tal ei ole.
Mis puudutab mind, siis ma tean oma võimalusid ja püüan kasutama neid.
Ma õpin kõik, mis on huvitav minu jaoks, töötan, kui on võimalus ja teen kõik, et saad kelleks ma tahan.
Mul on suured soovid ja võimalused.
Minu arvates, see väide on pigem õige kui vale, aga inimesi on erinevaid ja sellepärast ei saa olla ühest lähtumist sellele probleemile.

